それではですね。
実際にコマンドを打ちながら、デプロイを進めていこうというふうに思いますで、これから紹介していく手順というのをですね。
別途添付で付けている書類の中にですね。
入っていますで、この書類に入っているコードをですね。
順番に実行していくと、ちゃんとデプロイできるようになるかなというふうに思います。
VPS借りる文通のですね。
バージョンとかも同じであればですね。
基本的には同じ形でやっていけば間違いなくできるはずですので、この順番をもってですね。
一個一個やっていっていただくというのもいいかもしれませんで、この後紹介する文書なんですけれども、これはですね。
このリンクからちなみになんですけれども、持ってきているものでして、デジタルオーシャンというサイトなんですけれども、実際のサイトがこんな感じ
になりますで、今回ご紹介するこの内容よりもですね。
ちょっと多めにですね。
何かエラーの対処方法とか、そういったことに関しても書いていますので、英語でちょっと読みづらくてですね。
非常に大変なんですけれども、何かちょっともし詰まってしまった場合とかですね。
もちろん。
あの際の上で送っていただいていただきたいなという風に思うんですけれども、こういったサイトを見てですね。
実際にエラーのハンドリングをしていくというのもですね。
知識が付いていていいのかなというふうに思います。
はいではですね。
実際に設定を進めていきましょう。
はいターミナルに戻りました。
で初めにVPSに接続していきます。
で、今回は私の名前で作ったユーザー名で接続をしていきます。
IPアドレスはこれはバルチラで取った時に表示されるIPアドレスですね。
地球上。
一応、バルチラのサイトを見ておきましょう。
はい、8カウントというところで、これが立ち上げたサーバーになります。
で、このIPアドレスを見るとですね。
457719215というふうに書かれているのがわかります。
はい45771921をですね。
で、これでENTERをしてパスワードを入れてログインしていきましょう。
はい。
これでログインが完了しました。
では、早速ですね。
順番に設定を進めていこうというふうに思います。
これはですね。
横に並べた方が分かりやすいかもしれないので、横に並べて見ていくことにしましょう。
はい、こんな感じでですね。
横に並べてきました。
はい。
ここから進めていきましょう。
まず初めにですね。
パッケージマネージャーの方針ですね。
須藤。
と。
これはAPTというパッケージマネージャAPTGETでもいいですけれども、そのパッケージマネージャーですねの更新をしていきます。
でパスワードが求められますので、パスワードを入れていきましょう。
はい。
これで更新が始まります。
これあまり時間がかかりませんのですね。
ここでちょっと見て、そのまま次のところを見ていこうかなというふうに思いますで次にですね。
インストールしていくのはNGINXウェブサーバーですね。
ウェブサーバーとPOSTGRESQLデータベースですね。
データベースシステムですね。
あとはピップというPYTHONのパッケージマネージャですね。
これのインストールを進めていきます。
最初。
コピーをして。
はい、返答していきます。
これで、またインストールが進んでいきます。
これもですね。
淡々とまず初期設定として進めていくようにしましょう。
で、これが終わったらですね。
次にデータベースの設定を進めていきますで、データベースPYTHONではなくてですね。
DJANGOでは、既存の中でですね。
データベースを準備してくれてるんですけれども、それはちょっと本番環境では適さないということですので、今回はこの新しくインストールしたPOSTGRESQL
というものを使って設定を進めていきます。
でちょっと進まないので、これがインストールが終わったところから次へ進めていきましょう。